דאָ זענען די מעשיות ריקאַווערינג דעם
וואָך אין דער קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נוזרום די
יו.עס. פעדעראלע רעגירונג האט נאָר
אָטערייזד זייַן האַלטן צו דרייען קיין
דראָנע זיי באַטראַכטן אַ סאַקאָנע Google פּלוס
איז אַוועק נאָך עס איז געווען אנטפלעקט
אַז Google באדעקט אַ דאַטע יקספּאָוזינג
זשוק פעליקייַט פּאַסווערדז אַזאַ ווי אַדמין און
פּאַראָל וועט זיין ומלעגאַל פֿאַר עלעקטראָניק
קאָמפּאַניעס צו נוצן אין קאַליפאָרניאַ פון 2020 און
היפּערלאָאָפּ טראַנספּערטיישאַן טעטשנאָלאָגיעס
ינק אַנוויילד זייַן ערשטער פול-וואָג
פּאַסאַזשיר קאַפּסל אָפפערס די וועלט אַ
פּיק אין די צוקונפֿט פון אַרומפאָרן די
מעשיות זענען קומענדיק רעכט אַרויף טאָן ניט גיין
ערגעץ
דאָס איז די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נוזרום
קאַווערינג דעם וואָך ס שפּיץ טעק מעשיות
עס ס ווי לינוקס ביסאַס דזשעף וועסטאָן
איר זענט אַ בראַנד ניו
שיין וועבזייַטל וואָס איר זענט אַ
שרעקלעך אַקטיאָר וואָס דאָס איז ווו אַקטינג
קומט אין שפּיל איר וועט זיין געמיינט צו שפּילן
אָק איך בין געבויט אַ טאַקע קיל וועבזייַטל
ביסט איר געבויט אַ טאַקע קיל וועבזייַטל
נאָר ווייַל דזשעף איז צעמישט טוט ניט
מיינען איר האָבן צו זיין באַזוכן היטל 5 פּונקט טעלעוויזיע
שלאָגן חלום באַלעבאָס צו צייכן אַרויף פֿאַר
אַנלימאַטאַד וועב האָסטינג פֿאַר דיין וועבזייַטל
מיט אַנלימאַטאַד email אַקאַונץ מיסקל
דאַטאַבייסיז די לעצט ווערסיע פון ​​פפּ
וואָרדפּרעסס און מער און אפילו אַ פּאָטער
פעלד נאָמען רעגיסטראַציע עס איז ווייניקער ווי
זעקס דאָללאַרס פּער חודש אַזוי צייכן אַרויף הייַנט
קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע שלאָגן חלום באַלעבאָס איך בין
סאַשאַ ריקמאַן און דאָ די שפּיץ מעשיות
מיר פֿאָרשלאָגן דעם וואָך די יו. עס. פעדעראלע
רעגירונג האט פּונקט אָטערייזד זייַן שטעקן
צו דרייען קיין דראָנע זיי באַטראַכטן אַ
סאַקאָנע די טנייַ איז צוגעגעבן צו די
רוטין ראַאָטהאָריזאַטיאָן אקט פֿאַר די
פעדעראלע אַוויאַטיאָן אַוטהאָריטי די פאַאַ די
וואַטשדאָג וואָס דילז מיט אַמעריקע ס סקייז
און האט פארבעטן די ירי פון יידל
ליבערטי גרופּעס וואס זענען ומגליקלעך בייַ די
פאַרדעקן נאַטור פון די דרייען אַראָפּ
דערלויבעניש אונטער די פארגעלייגט געזעצן
פּרעווענטינג ימערדזשינג טרעץ אָפּטיילונג אַ
נייַע טייל איז צוגעלייגט אַז אַלאַוז אַ
ברייט קייט פון פעדעראַל דיפּאַרטמאַנץ צו
דיסייבאַל דיסראַפּט אָדער אָננעמען קאָנטראָל פון קיין
דראָון וואָס איז געדאַנק צו פּאָזע אַ קרעדאַבאַל
סאַקאָנע צו די זיכערקייַט אָדער זיכערהייַט פון אַ
באדעקט מעכירעס אָדער אַסעץ די שליסל זאַך
דאָ איז אַ ברייט קייט פון דיפּאַרטמאַנץ ניט
נאָר די מיליטעריש די אקט רשימות אַ קייט
פון ינקריסינגלי האַרב מאס וואָס קענען
זיין גענומען קעגן אַ אַנאָטערייזד דראָון
ענדיקן מיט נוצן פון גלייַך קראַפט אויב
נייטיק צו דיסייבאַל שעדיקן אָדער צעשטערן
די אַנמאַנד מאַשין ערליין אָדער אַנמאַנד
ערקראַפט די טנייַ איז פון קורס
לעגאַמרע פאַרשטיייק די פאַרגרעסערן אין
די נוצן פון און פאַרקויף פון אַוואַנסירטע דראָנעס
טוט פּאַסירן אַ פּאָטענציעל סאַקאָנע צו
רעגירונג פאַסילאַטיז נאָך אַלע עס
טוט נישט נעמען לאַנג פֿאַר עמעצער צו טראַכטן
אַז עס איז געווען אַ גוט געדאַנק צו אָנקלאַפּן אַ ביקס
אויף אַ דראָון עס איז נישט קלאָר וואָס לימיץ
און אָוווערסץ וואָלט אַרבעט בעסטער
אַוואַדע אַ פאָדערונג צו באַקומען אַ באַרעכטיקן
איז אַנלייקלי צו אַרבעטן די פאַקט אַז
דראָנעס קענען
דאָ בייַ קיין צייַט און אַניקספּעקטידלי אָבער
לימאַטינג די גראָונדס פֿאַר וויטטשאַ דראָון
קענען זיין דיסראַפּטיד אָדער חרובֿ וואָלט זיין
איין סטאַרטינג פונט אָדער גראַנטינג
פּראַטעקשאַנז צו לאַדזשיטאַמאַט דראָנע באַניץ ווי
עס שטייט ווי באַלד ווי דער פּרעזידענט וואונדער
די גלאָק דיין פליענדיק מאַשין קענען זיין
גענומען אַראָפּ אַ ריזיק נומער פון פעדעראלע
רעגירונג עמפּלוייז און דאָרט וועט זיין
שיין פיל קיין בריירע אַז ס וואָס געץ
מיר איז וואָס טאָן איך טאָן אויב זיי דרייען אַראָפּ מיין
דראָנע טראכטן אַז עס איז בייז נאָר
ווייַל איך בין פליענדיק אַרום רעכט איך מיינען
ווי טאָן איר וויסן רעכט אָוקיי אַזוי איך קען
פֿאַרשטיין אַ מעכירעס ווי אַ רעגירונג
מעכירעס אָוקיי יאָ טאָן ניט פליען דיין דראָון
אַרויף צו די טיר פון די ווייסע הויז וואָס
מאכט סענס
יבער פּראָסט זינען זיכער רעכט אָבער וואָס
וועגן ווי מיר לעבן נאָענט צו אַ באַזע אַ
מיליטעריש באַזע און זיי טאָן
איך טאָן נישט עקסקורשאַנז זיי זענען מיסטאָמע נישט
רופן דעם קאָמאַנדע עקסערסייזיז רעכן מיר וועט
זאָגן אין דער קהל ווי זיי קומען אויס
און זיי פליען אַרום און זיי טאָן זאכן
רעכט אַזוי זאָגן איך בין נאָר לאָוקאַלי אין אַ פעלד
און זיי פליען זיי פאָר דורך און איצט איך מיין
דראָנע איז אין זייער פּלאַץ אָבער זיי ווע
זיי האָבן ינקראָוטשינג אויף מיר איך האָבן נישט אַקטאַד
אויף זיי זיי קענען דרייען מיר אַראָפּ זיכער
זיי קען איך מיינען זיי קען אויב מיר
האט נישט לעבן אין קאַנאַדע ווו דעם געזעץ איז
ניט די זאַך איר ניטאָ רעכט
אָבער יאָ יאָ אַזוי דאָס איז די זאַך
אַז ס ' דער פּראָבלעם אַזוי עס מיינט אַ ביסל
ביסל צו פאַרדעקן דרייען די דראָנעס
זיכער און איר וויסן אַז פּונקט ווו
עס גייט רעכט רעכט טאַקע יאָ געזונט עס ס
און איך געדאַנק מיד פון צוויי
סינעריאָוז ערשטער סצענאַר איז ווען עטלעכע
באָכער געדאַנק עס איז געווען אַ גוט געדאַנק צו זיין אַ
בירגער זשורנאַליסט און פליען זיין דראָנעס
איבער די די ווילדפייערז און פייערפייטערז
אנגעהויבן ספּרייינג עס מיט די קישקע אָה צו
דרייען עס אַראָפּ און עס איז געווען נייַעס בייַ די
צייט און יאָ עס ס מיסטאָמע אַ גוט געדאַנק
אַז אויב איר'רע גאָנאַ דרייען דראָון פוטידזש
מיט דיין דראָון אַז איר בלייַבן די כעק
אויס פון די וועג פון די פייַער אָפּטיילונג
אַז ס טריינג צו קעמפן אַ פלאַם רעכט
רעכט אַזוי זיין משוגע יאָ עס זענען מאל
ווען איך טראַכטן יאָ איר'רע איר ניטאָ
ניט זיין קלוג דאָ אָבער אַז דראָונז
אַ האַרט זאַך ווייַל ווי טאָן איר
רעגולירן עפּעס וואָס איז אַזוי פרילי
בנימצא אין דער קאַנסומער מאַרק רעכט
אַז איך קענען לערנען צו פליען אויף אַ צוואַנציק
דאָלאַר דראָון און דעמאָלט קויפן אַ $ 500 דראָון
און זיין פליענדיק אַ גרויס שווער זאַך אַז
קען טייטן עמעצער אויב עס שלאָגן זיי יאָ
איר וויסן עס ס אַ טשיקאַווע טעכנאָלאָגיע
ווייַל עס פילז ווי עס איז דראָנעס
פאַסטער ווי די געזעץ רעכט איצט זיכער רעכט
יאָ סקראַמבאַלינג צו כאַפּן אַ זעלביקער זאַך
דרייען עס אַראָפּ אָוקיי ויסער אַז עס מיינט
ווי אין דעם נייַעס געשיכטע
קיין איינער קענען אין קיין פנים אין די פעדעראלע
רעגירונג קענען דרייען אַראָפּ אַ דראָון יאָ
pretty much
און ק 128 האָט ער אַ גוטע פונט אַז די
מענטשן אין גרוס צו די פליענדיק איבער די
די ווילדפייערז מיר פליען אין אַ ניט-פליען
זאָנע אַזוי אפֿשר אַז ס וואָס עס קומט אַראָפּ
צו איז היי אויב איר זענט פליענדיק אין אַ ניט-פליען
זאָנע אויב איר זענט פליענדיק צו נאָענט צו אַן
אַעראָפּאָרט יאָ איר וויסן וואָס איר ניטאָ גאַנאַ
באַקומען שאָס אַראָפּ רעכט ווייַל איך וואָלט פילן
אלא דיין דראָון באַקומען שאָס אַראָפּ און נעמען
אויס אַ פּאַסאַזשיר ערקראַפט אַזוי לאַנג ווי
עס ס קלאָר סיינידזש איך מיינען דאָרט ס
קלאָר סיינידזש פֿאַר זאכן ווי קיין סמאָוקינג
און דאָרט ס אָדער קיין פּאַרקינג ווו טאָן איר
שטעלן אַ צייכן קיין אַש שטעלן באַזונדער ווען איר ניטאָ
אַרייַן די געגנט אָוקיי רעכט שטעלן אַ אָרט
שטעלן עס ערגעץ קיעם אויס זאגן
איר 'רע וועגן צו אַרייַן אַזוי אַז ווען
איר'רע דרייווינג אין דער אָרט ווו
איר'ווע געגאנגען צו אָנהייבן לאָנטשינג דיין
דראָן איר וויסן אָוקיי רעכט איר ניטאָ איר ניטאָ
ווידער טראכטן וועגן די מיליטעריש באַזע
ווו איר קומען צו עס אַזוי
היט זיך פֿאַר לאַנדמיינז טאָן ניט שפּאַציר אין
די וואַלד
אָבער טראַכטן וועגן אַ דראָון וואָס קענען פליען זעקס
קילאָמעטערס אויס אַלע רעכט ווי בין איך גאַנאַ
זען די וואונדער אויב איך טאָן ניט וויסן אַזוי האָבן
אפֿשר אַן אַפּ קענען פאַרגרעסערן אַ'דרעאַ
וואָלט איך זיין אַ טייל פון די דראָונז איך
נאָר פילן עס ומיוישערדיק צו האָבן עס קענען זיין
אַזוי ווייַל אַז ברענגט מיר צו די איך
געזאגט אַז עס זענען צוויי סינעריאָוז
איך געדאַנק אין די רגע סצענאַר
זייַענדיק אונדזער זייער אייגן הענרי ביילי ברוין
רעכט וואס פליעס קאמערשעל ווי אַ
פאַכמאַן דראָון פּילאָט און אַזוי ווען ער
פליעס ער ס פילמינג ווידיאס פֿאַר זיין
קלייאַנץ אַזוי איך וויסן אַז ער וואָלט בלייַבן
אַוועק פון ניט-פליען זאָנעס יאָ
אָבער אין דעם באַזונדער סצענאַר איך מיינען
איר פליען איבער עטלעכע מיליטעריש פּערסאַנעל
באַקיאַרד ווען זיי האָבן אַ באַרביקיו
זיי האָבן יעדער רעכט צו דרייען איר אַראָפּ
און די דראָנעס קענען פליען מייל אַוועק
ווו דער קאַנטראָולער איז עס
טריקי עס איז געזונט איך מיינען איר טראַכטן וועגן
אפילו איך בין פּונקט ווי ווי איר זאָגן
איך טראַכטן אַפֿילו ווי צו זאָגן אַז דאָרט
אַ סצענאַר אין אַ שטאָט ווי עס ס אַ
סטאַנדאָף פון עטלעכע סאָרט רעכט און אַ נייַעס
פירמע גייט און פליעס זייער דראָנעס איבער
און דאָרט פּאָליצייַ זאָגן אויף דער ערד טאָן
זיי טאָן ניט האָבן רעכט צו שיסן
אַז דראָון אַראָפּ אויב זיי טאָן נישט וועלן זיי
טאָן אויב זיי האָבן און אַמאָל דאָס איז געחתמעט
יאָ קאָנסידערינג זיי האָבן צו קענען צו
זאָגן יאָ מיר טראַכטן עס איז אַ קרעדאַבאַל
סאַקאָנע אַ סאַקאָנע צו וועמען בייַ אַז פונט
געזונט ווער עס יז רעכט הייַנט
זיי זאָגן די בנינים אָדער וועלכער איר
וויסן די בנינים זייַענדיק די מענטשן
ין דער בנין עס איז אַ ביסל דאָדגי
איך ווינטשן איך דעף געווען דאָ יאָ ער'ד האָבן
זיין מיינונגען צו טיילן אַ גרויס דינסט
זיי פילן ווי עס איז אַ ביסל טריקי יעאַה
און איך טראַכטן עס ס איינער פון יענע עס פאלס
צוריק אויף ווי אַזוי איר לערנען מענטשן
קלוג מיט זייער באַשלוס געמאכט ווי די
מענטש וואס באגעגנט אַ ביקס אויף אַ דראָון
רעכט איז נישט טראכטן וועגן דעם
repercussions
זיי זענען פּונקט טינגקינג היי דאָ דאָס איז
קיל איך לעבן אין אַמעריקע איך גאַט אַ ביקס איך
קענען פאַרבינדן עס צו מיין דראָון און שרייַבן און
און געניצט עס פֿאַר ציל פיר נישט פֿאַר
עפּעס מער זיי מיסטאָמע לייגן עס אויף
YouTube אָבער זיי האבן און זיי גאַט ספּאַרקס
געדאנקען פֿאַר די בייזע יחיד רעכט
איין שריט ווייַטער איר מיסטאָמע 3 ד דרוקן
אַז ביקס אַ מאַסאַזש יאָ די זאַך איז איר
קענען ניט איר קענען נישט נאָר סווינגינגלי וואַרפן אַ
געזעץ אויף אַלע דראָון ניצערס ווען רובֿ דראָון
ניצערס זענען גוט געזעץ-אַבידינג בירגערס אַז
טאָמער זענען אין די לופט עפּעס עפּעס
אַז זיי האבן נישט אַפֿילו שרייַבן ווי יאָ
וואָס זענען דיין געדאנקען איך מיינען ביסט איר אַ
דראָון פּילאָט וואס איז געגאנגען צו זיין אַפעקטאַד
דורך דעם נייַ געזעץ ווען עס קומט אין
ווירקונג מיר וואָלט ליבע צו הערן פון איר
באַמערקונג אויף אונדזער וועבזייַטל
אָדער אונטן אויב איר זענט וואַטשינג אויף יאָוטובע
אַז וואָלט זיין ווונדערלעך באשטימט
נאָכפאָלגן אַרויף אַז Google+ איז נאָענט
אַראָפּ נאָך עס איז גילוי אַז Google
גוגל באדעקט אַ נייַע פירמע גוגל
באדעקט אַרויף אַ דאַטע יקספּאָוזינג זשוק אַ
זיכערהייַט זשוק דערלויבט דריט טיילווייַז
דעוועלאָפּערס צו צוטריט די Google+ באַניצער
פּראָפיל דאַטע זינט 2015 ביז Google
דיסקאַווערד און פּאַקט עס אין מאַרץ אָבער
באַשלאָסן נישט צו מיטטיילן די וועלט ווען אַ
באַניצער געגעבן דערלויבעניש צו אַ אַפּ פֿאַר אַ
פרעמד אַפּ צו צוטריט זייער ציבור
פּראָפיל דאַטן די זשוק אויך לאָזן יענע
דעוועלאָפּערס ציען זייערע און פריינט
ניט-פובליק פּראָפיל פעלדער טאַקע 496
טויזנטער 951 ניצערס פול נאָמען בליצפּאָסט
ווענדט געבורט דאַטעס דזשענדער פּראָפיל
פאָטאָס ערטער געלעבט פאַך און
שייכות סטאַטוס זענען פּאַטענטשאַלי
יקספּאָוזד כאָטש גוגל זאגט עס האט ניט
זאָגן אַז די דאַטן איז געווען מיסיוזד דורך
די 438 אַפּפּס וואָס קען האָבן צוטריט
לויט צו אַ ינערלעך מעמאָ די
פירמע באַשלאָסן קעגן ינפאָרמינג די
עפנטלעך ווייַל עס וואָלט פירן צו אונדז
קומענדיק אין די פּרויעקטאָר צוזאמען אָדער
אפילו אַנשטאָט פון פאַסעבאָאָק טראָץ ווייל
בלייַבן אונטער די ראַדאַר איבער די
קאַמברידאַד אַנאַליזאַל אַ סקאַנדאַל איצט Google+
וואָס איז שוין אַ גאַסט שטאָט לאַרגעלי
פארלאזן אָדער קיינמאָל ינכאַבאַטאַד דורך וסערס
האט ווערן אַ מאַסיוו אַכרייַעס פֿאַר די
געזעלשאַפט די נייַעס קומט פון אַ באַלאַגאַן
וואנט סטריט דזשאָורנאַל מעלדונג Google+ וועט
אָנהאַלטן אַלע זייַן קאַנסומער באַדינונגען בשעת
וויינדינג אַראָפּ איבער די ווייַטער 10 חדשים
מיט אַ געלעגנהייט פֿאַר ניצערס צו אַרויספירן
זייער דאַטן בשעת Google ריפאָוקאַסיז אויף
מאכן G + אַן ענטערפּרייז פּראָדוקט גוגל
אויך וועט טוישן זייַן חשבון דערלויבעניש
סיסטעם פֿאַר געבן דריט טיילווייַז אַפּפּס
צוטריט צו דיין דאַטן וואָס איר האָט
צו באַשטעטיקן יעדער טיפּ פון צוטריט
ינדיווידזשואַלי אלא ווי אַלע אין אַמאָל
Gmail לייג-אָנס וועט זיין באגרענעצט צו די
גלייַך ענכאַנסינג email פאַנגקשאַנאַליטי
אַרייַנגערעכנט Email קלייאַנץ באַקאַפּ קרם פּאָסט
צונויפגיסן און פּראָודאַקטיוויטי מכשירים זינט די
זשוק און סאַבסאַקוואַנט זיכערהייַט האָלעס
אנגעהויבן אין 2015 און איז דיסקאַווערד אין
March before Europe's gdpr went into
ווירקונג מאי Google וועט מסתּמא זיין
שפּאָרן אַ 2% פון
גלאבאלע יערלעך רעוועך פייַן פֿאַר פיילינג
צו ויסזאָגן די אַרויסגעבן ין 72 שעה
די פירמע קען נאָך פּנים אַ
קלאַס-קאַמף פּראָצעס און עפנטלעך באַקלאַש
איך וועל זאָגן איך ליבע אַז זייער פאַרטיידיקונג איז געווען
געזונט מיר דעקן עס אַרויף ווייַל איר וויסן
מיר האבן נישט וועלן צו נעמען די
פּרויעקטאָר אַוועק טאַקע יאָ מיר ווילן צו נעמען
עס אַוועק פון וואָס פאַסעבאָאָק איז געווען טאן איז געווען
פאַלש און יריס ווייניקער פאַלש טאַקע מיין
גוטסקייט איך האָבן אַ פֿראגן אָוקיי אַזוי וואַו
איר זענט איינער פון די דרייַ מענטשן דרייַ
מענטשן דער בלויז סיבה איך פאקטיש וויסן
נאָך איך האָבן Google+ אָדער Google+
איז ווייַל איך געפרוווט צו באַפרייַען אַ דיין געבורסטאָג
אַז איז ווי עטלעכע טאָג איך געגאנגען צו שולע
מיט ווי 5,000 יאר צוריק און איך בין ווי
וואָס איז דיין דיין געבורסטאָג נאָך ווייַזונג אַרויף
אויף יעדער קאַלענדאַר איך טאָן ניט וויסן מיין מאַם ס
דיין געבורסטאָג אָן קאָנטראָלירונג יאָ אַזוי אַז ס
וואָס איך'ווע אַלערטיד אַזוי איך קליקט אויף אים און
איך איז ווי דיין פריינט אויף Google+ ווי
זי איז געווען אויף מיין Google+ האר טאַקע איך האט ניט
טראַכטן איך האט Google+ ווי איך טאָן ניט
אויף מיין קראַנט טעלעפאָנירן ווייַל איך בין קיל
ווי אַז און געדאַנק עס ס נישט אויף מיין
טעלעפאָנירן איך מיסטאָמע טאָן ניט האָבן עס, אָבער מיר
טאָן ניט אינסטאַלירן עס אויף מיין טעלעפאָן טורנס אויס
איך האָבן עס דאָס גאַנץ צייַט איצט וואָס
סאָונדס ווי איר האט ניט טאַקע נוצן עס קיין
אַזוי די שאַטדאַון וועט נישט ווירקן
איר אָוקיי
איך מיינען איר'רע גאַנאַ פאַרלירן צוטריט צו די
זאַך וואָס איר נאָר אינסטאַלירן עס איר
פּונקט ווי וויאַאָ קוקן בייַ אַז איך האָבן
דאָס יאָ גרויס האַנדלען צו איר רעכט יאָ אָבער
וואָס כאַפּאַנז צו דער באַניצער וואס איז געווען
ניצן גוגל פּלוס פון מיר ווי איך מיינען
איר וויסן Google Plus האט עטלעכע מענטשן געהאט
עטלעכע האבן עטלעכע דורכפאַל און איז געווען עס עס
איז געווען וויינדינג פֿאַר מער ווי בלויז איצט
ווי גוגל איז זארגן רעכט אָבער
פֿאַר די פון איר וואס האָבן געווען ניצן
גוגל פּלוס אָדער אפֿשר אין אַ צייַט אַרייַנגעשיקט אַ
פילע גרויס אינפֿאָרמאַציע אויף Google+ וואָס
איז גאַנאַ פּאַסירן צו אַלע דיין דאַטן רעכט
ווי אפֿשר איר האָט אַרייַנגעשיקט בלאָג איינסן אָדער
זאכן וואָס זענען טאַקע ספּעציעל צו דיין
וועלכער בילדער און זאכן ווי אַז
אַדרעס יאָ געזונט אַלעמען האט צוטריט צו
אַז איצט לאָזן מיר נעמען אַ שנעל קוקן
ווי מיר קענען אין פאַקט
צוריקקריגן אָוקיי אונדזער טעקע אַזוי איידער Google+
שאַץ אַראָפּ וואָלט ניט איר ליבע צו קענען
צו צוריק אַרויף דיין שטאָפּן יאָ קען מיר נעמען
די צייט צו טאָן אַז איך וויסן איך בין
ינקראָוטשינג אין דיין ווייַזן איצט יאָ אָבער
לאָזן אַ קוק אַזוי לאָזן ס שפּרינגען צוריק
איבער צו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע דאָ און שפּרינגען אַנטו
מיין לאַפּטאַפּ און אויב איך גיין צו מיין חשבון
google.com אַזוי איר ניטאָ ניט געפֿינען דאָס
שטריך אין Google Plus איר דאַרפֿן צו
פאקטיש גיין צו מיין חשבון google.com און
דעמאָלט אויב איר גיט אויף דיין קאָנטראָל
צופרידן איר וועט זען רעכט אויף דער ערשטער
פאַרשטעלן שאַפֿן אַרקייוו און ווען מיר גיט
אויף אַז מיר קענען קלייַבן וואָס אַרקייווז מיר
ווילן צו מאַכן אַזוי נאָר מעגילע אַראָפּ
מעגילע אַראָפּ מעגילע אַראָפּ דאָרט ס אַ פּלאַץ פון
שטאָפּן אַז Google האט אויף מיר אַלע רעכט
וווּ איר פּלוס פּלוס פּלוס Google פּלוס
פּלוס איך טאָן ניט וויסן ווו זיי פּאָר עס
אָבער דעם איז ווו איר זענט גאַנאַ כאַפּן אַלע
דיין אינפֿאָרמאַציע פון ​​יאָ אַזוי איך טראַכטן
אַז עס ס ג גוט וויסן Google הילף
Google מיין געשעפט Google פּלייַ מוזיק
Google פּלייַ סטאָר זיי האָבן אַלץ
אַנדערש אָבער איך געהאט צו אָפּלאָדירן עס ספּעציעל
האט יאָ יאָ איך געדאַנק איך וואָלט געפֿינען עס
רעכט דאָ און איך האט נישט געקוקט פריער
ווי איר קענט זאָגן הודעות אויף Google וואָס
סאָונדס פּראַמאַסינג
אָבער טשעק דורך די רשימה און קוק
אויב איר קענען געפֿינען עס אפֿשר איר ניטאָ גאַנאַ
געפֿינען עס אַ ביסל בעסער ווי איך ווי
אַז דאָס איז גוט דאַנקען איר
געזונט אַזוי איך בין נישט טאַקע זארגן איך האבן
פּאָסטן אויף Google+ דאָרט פֿאַר אַ בשעת איך געהאט
ווי פיר מענטשן און איך טראַכטן איין קרייַז
יאָ ווי איך פילן ווי מיר געפרוווט צו קאַטער
קאַטעגאָריע 5 אויף Google+ ווען איך ערשטער געקומען
אויס יאָ עס פּונקט איז נישט אַ גרויס טורנאָוט איך
טראַכטן איר זאל זיין איינער פון מיין פיר מענטשן
פאקטיש איך טראַכטן אַזוי עס ס ווי איר און
מיין ברודער און ווי געזונט גוט לאָזן
זיי וויסן יאָ איך בין גאַנאַ האָבן צו געפֿינען מיר
אויף דיסקאָרד איצט
פעליקייַט פּאַסווערדז אַזאַ ווי אַדמין און
פּאַראָל וועט זיין ומלעגאַל פֿאַר עלעקטראָניק
קאָמפּאַניעס צו נוצן אין קאַליפאָרניאַ פון 2020 די
שטאַט האט דורכגעגאנגען אַ געזעץ וואָס שטעלט העכער
זיכערהייַט סטאַנדאַרדס פֿאַר נעץ פארבונדן
דעוויסעס געמאכט אָדער פארקויפט אין די געגנט עס
ריקווייערז אַז יעדער גאַדזשאַץ וועט זיין אַ
יינציק פּאַראָל ווען עס איז געמאכט געווארן
איצט גרינג צו טרעפן פּאַסווערדז האָבן געהאָלפֿן
עטלעכע סייבעראַטטאַקקס פאַרשפּרייטן פאַסטער
און האָט געפֿירט די אינפֿאָרמאַציע
פּריוואַטקייט פארבונדן דעוויסעס רעכענונג פאדערונגען
אַז עלעקטראָניק מאַניאַפאַקטשערערז יקוויפּט
זייער פּראָדוקטן מיט גלייַך זיכערקייַט
פֿעיִקייטן דעם קען מיינען אַ יינציק פּאַראָל
אָדער אַ אָנהייב אַרויף פּראָצעדור וואָס פאָרסעס
ניצערס צו דזשענערייט זייער אייגן קאָד ווען
ניצן די האַמצאָע פֿאַר די ערשטער מאָל די
רעכענונג אויך אַלאַוז קאַסטאַמערז וואס ליידן
שאָדן ווען אַ געזעלשאַפט יגנאָרז די געזעץ צו
סו פֿאַר דאַמידזשיז פילע לעצטע סייבער
אַטאַקערז האָבן גענומען די מייַלע פון ​​די
פעליקייַט און גרינג צו טרעפן פּאַסווערדז אויף
די דעוויסעס געפונען אין מיליאַנז פון האָמעס
און אָפאַסאַז אין שפּעט 2016
טוויטטער ספּאָטיפי און רעדדיט ווו צווישן
זייטלעך גענומען אָפפלינע דורך אַ באַפאַלן וואָס
גענומען נוצן פון נעבעך פּאַסווערדז אויף גורל
פון נעץ פארבונדן גאַדזשאַץ אַרייַנגערעכנט
וועבקאַמס און אנדערע אַזוי גערופן קלוג היים
ייַזנוואַרג אַ באַפאַלן דורך מאַלוואַרע באקאנט ווי
וופּן פילטער איז איצט טאַרגאַטינג היים
ראָוטערס און איז געגלויבט צו האָבן ינפעקטאַד
מער ווי 500.000 דעוויסעס ייקע
יאָ סופּער ייקעס אַחוץ אַז איך פילן ווי
קרימינאַלס וועלן באַקומען סמאַרטער ווי אָוקיי אַזוי
עס איז אַ קליין גרופּע פון מענטשן וואס נוצן
אַדמין אָדער שפּריכוואָרט אָדער פּאַראָל איינער צוויי
דרייַ ווי דאָרט איז גאַט אַ נאָר
קליין גרופּע רעכט אָדער ווי איינער איינער
איינער איך זען וואָס איר טראַכטן יאָ
רעכט אָבער רובֿ מענטשן טוישן זייער
פּאַסווערדז איך וואָלט טראַכטן אַלע רעכט אַזוי
איר'רע איר ניטאָ גענומען עס איר 'רע טראכטן
צוזאמען די פּערספּעקטיוו פון די קאַנסומער
יאָ ווער ווען איך צייכן אַרויף פֿאַר טוויטטער איך בין
ניצן אַ גוט שטאַרק פּאַראָל ווייַל איך
וויסן איך טאָן נישט וועלן מיין חשבון צו זיין
קאַמפּראַמייזד
רעכט איצט די יספּ די היגע אינטערנעט
דינסט שפּייַזער יאָ רופט מיר אַרויף און
זאגט מיר האָבן אַ העכערונג אויף
מיר 'רע גאַנאַ פאַרגרעסערן די גיכקייַט פון דיין
internet
מיר 'רע גאַנאַ ינסטאַלירן אַ נייַ מאָדעם פֿאַר איר
עס ס גאַנאַ מאַכן דיין אינטערנעט פינף מאל
פאַסטער וואָלט איר ווי עס יאָ יאָ איך וואָלט
און דעמאָלט ווען דער מענטש ווייזט אַרויף און
ינסטאָלז עס פֿאַר איר יאָ זיי נאָר טאָן
אַז זיי נאָר טאָן עס יאָ
טאָן איר בייַ קיין פונט זאָגן אָוקיי ווי טאָן איך
טוישן מיין פּאַראָל ניט איך טאָן ניט שרייַבן אָוקיי
אַז מאָדעם אַז מאָדעם איז דיין דאָס איז אַ
זייער גוט בייַשפּיל ווייַל דאָס איז ווי
וופּן פילטער וואַקס אַוועק די זאכן
רעכט אַזוי איך ווי אַ באַניצער וואָלט קיינמאָל נוצן
עפּעס נאַריש ווי פּאַראָל ווי מיין
פּאַראָל אָבער אַן אַסטראַנאַמיקאַל סכום פון
די דעוויסעס זענען באשאפן מיט די
נאמען אַדמין און פּאַראָל פּאַראָל
רעכט
טראַכטן וועגן דיין ראָוטער אָדער דיין מאָדעם
און איר באַקומען אָנליין און איר זאָגן און איר
טיפּ אין דעם טיפּ פון מיטל אַז איר
האָבן
איך גאַטאַ טיפּ וורט 54 ג אַזוי אַז ס אַ לינקסיס
ראָוטער אָוקיי און איך בין פּונקט גאַנאַ שפּרינגען איבער
צו דעם צו ווייַזן איר אַזוי איך בין גאַנאַ טאָן אַ
שנעל זוכן פֿאַר ווטט 54 ג פעליקייַט פּאַראָל
איך בין נאָר ניצן אַז ווי אַ בייַשפּיל פֿאַר
אַלע ווערסיעס פון די לינקסיס וורט 54 ג
ראָוטער די פעליקייַט פּאַראָל איז אַדמין
mm-hmm אָוקיי אַזוי אויב איך האָבן אַז מיטל מיין
פּאַראָל אויס פון די קעסטל איז admin אַדמין
אַזוי אויב איך האָבן איצט אינסטאַלירן אַז מיטל
און דאָס איז אַ עלטערע מיטל און איך בין פּונקט
ניצן עס ווי אַ בייַשפּיל ווייַל עס ס די
שנעל איינער וואָס געקומען צו דיין מיינונג אָבער דיין יספּ
קומט מיט די נייַ מאָדעם און און האט
אַ נאַריש פעליקייַט פּאַראָל אויף דאָרט און
אויב ווער עס יז טוט אַ זוכן פֿאַר די מיטל
איר מאָדעל נומער זיי וועט געפֿינען די
פעליקייַט פּאַראָל אויף Google פּרובירן עס מיט
דיין דעוויסעס
וואָס איז דער פעליקייַט פּאַראָל און אַזוי מיר
פאַרבינדן אַז אינטערנעט פאַרבינדן קשר
און קיינמאָל טראַכטן וועגן דעם פאַקט אַז עס
האט אַ געבויט-אין צובינד וואָס אַלאַוז די
אינטערנעט דינסט שפּייַזער צו לאָגין צו
די ראַוטער אָבער אויך אַלאַוז ווער עס יז אויף
די אינטערנעץ צו אויך לאָגין צו אַז
ראָוטער אויב זיי וויסן די פּאַראָל אָבער
עס ס אַ פעליקייַט שטום פּאַראָל ווי אַדמין
אָדער פּאַראָל פּונקט איך באַקומען עס ווייַל איך
אָבער יאָ איך געביטן מיין פּאַסווערדז פֿאַר
דאס אַז ייַז פֿאַר דאס יאָ זאכן
אַז איר וויסן און זען און זען אָבער אַ
ווייַט אויף דיין ראַוטער דיין ווי-פי איר באַקומען
אַ מאָדעם וואָס האט געבויט-אין ווי-פי און זיי
דערציילן איר וואָס די פּאַראָל איז פֿאַר דיין
ווי-פי אַז איז אמת אַז לעצטנס
געטראפן וואַו אָוקיי אָולרייט אַזוי האַלטן אַז
אין מיינונג רעכט איצט קאַליפאָרניאַ קאָמפּאַניעס
קענען זיין סוד אויב זיי טאָן נישט נאָכגיין די געזעץ
אַז ס ווו עס דיפערז פון דיין
אָריגינעל געדאַנק פּראָצעס פון די קאַנסומער
טשוזינג און מענטשן ווי אַ פּאַראָל אַזוי דעם
איז איצט געזאגט אָוקיי אויב זיי זענען גאַנאַ
פּראָדוצירן הונדערט טויזנט נייַ
מאָדעמס אַז די יספּס זענען גאַנאַ קומען און
ינסטאַלירן יעדער איינער פון די
דעוויסעס האָבן צו זיין אייגן יינציק
פּאַראָל איצט עס ס נאָך איר וויסן עס ס
נאָך וויסן פון די מענטש וואס
אינסטאַלירן עס עס אויף די סטיקער אָדער
וועלכער ווער עס יז וואס זעט דעם סטיקער אויף
די צוריק פון די מאָדעם קענען באַקומען עס אַ גרויס
וועג צו באַקומען צוטריט צו ווי-פי עס ערטער
ווו איר טאָן ניט צוטריט צו ווי-פי איז
צו געפינען זייער מאָדעם און קוק בייַ די
סטיקער אויף די צוריק ווייַל עס ס
מיסטאָמע די פעליקייַט פּאַראָל רעכט אָבער
די בייַ מינדסטער זיי גאַון זאָגן עס קען נישט
זיין די עס קענען נישט זיין די זעלבע אויף אַ הונדערט
טויזנט פּונקט עס האט צו זיין יינציק
אַז ס ווו די חילוק אַקשלי
ווייַל קאַליפאָרניאַ איז אַ שיין גרויס
פּראָדוצירער פון גאַנג עס איז נאָר דער אָנהייב
עס ס נאָר איין שטאַט אַזוי לאָזן אונדז שטעלן אַ
בייַשפּיל ריפּאַל ווירקונג יאָ עס ס גוט, אָבער
איז דאָס אויך אַ קליין ביסל פון אַ וועקן אַרויף
רופן פֿאַר אונדז צו זאָגן היי ok מיין מאָדעם אַז
מיין אינטערנעט דינסט שפּייַזער אינסטאַלירן
מיין ראַוטער וו טראַכטן איך וויסן די פּאַראָל
אָבער איך פּערסנאַלי שטעלן דעם פּאַראָל
צו עפּעס שטאַרק איז מיין ווי-פי אַ
פּאַראָל וואָס איך פּערסנאַלי שטעלן
רעכט איז דאָרט אַ רגע ווי-פי אין מיין
ראָוטער ווייַל מאל די טייכן אַז
זיי ינסטאַלירן וועט האָבן עפּעס ווי אַ
ווי-פי ססיד און דעמאָלט עפּעס - 5 ג רעכט
רעכט אַזוי איר קענען נוצן די 5 ג ווי גוט
אַז מען האט אַ פעליקייַט פּאַראָל ווי געזונט
אַזוי האָבן איר שטעלן די אַרויף אפֿשר עס ס צייַט
צו נאָר טראַכטן אַז דורך נאָר טאָן אַ
ביסל זיך קאָנטראָלירן טאָן אַ ביסל זיך קאָנטראָלירן
אויף דיין שטאָפּן אין שטוב איר
אָדער בייַ אַרבעט און ווייַל אויב עמעצער
קומט אין אַז די גרונט פּאַראָל
וואָס זיי קענען נאָר טאָן אַ זוכן אויף דעם
אינטערנעט פֿאַר קיין דדוו קיין וורט 54 ג ראָוטער
בלינד איינער כאַק עס איצט זיי האָבן צוטריט
צו דיין גאנצע נעץ זיי קענען צוטריט
דיין טעקעס אין דיין נעץ זיי קענען
צוטריט דיין פּרינטערס זיי קענען צוטריט
זיי קענען ינסטאַלירן ראַנסאָמוואַרע וואָס וועט
ענקריפּט דיין טעקעס זיי קענען צוטריט
ווייַט דעסקטאַפּ און איר קענען ברענגען אַרויף
דיין קאָמפּיוטער פאַרשטעלן ינסטאַלירן קריפּטאָ
מיינערז זיי קענען ווענדן אויף דיין וועבקאַם און
שפּיאָן אויף איר אויף די לאַפּטאַפּ אַז ס זיצן
אויף דיין בעט שטיין ווי אַזאַ מינים
דאס זענען פאַקטיש און זיי טאַקע פּאַסירן
און עס סטאַרץ מיט די פּאַסווערדז זייַענדיק
לינקס ווי פעליקייַט אויף די פּאָזיציע ווייזט צו
דיין היים וואַו
דאַנקען איר איר באַגריסן היפּערלאָאָפּ
טראַנספּערטיישאַן טעטשנאָלאָגיעס ינק
וועילעד זייַן ערשטער פול-וואָג פּאַסאַזשיר
קאַפּסולע מקריב די וועלט אַ פּיק בייַ די
צוקונפֿט פון אַרומפאָרן די קאַפּסל 105 פֿיס אָדער
32 מעטער לאַנג און ווייינג פינף טאָנס
איז געוויזן אין ספּאַין און וועט זיין אריבערגעפארן
צולאָזן פֿראַנקרייַך פֿאַר אַן נאָך
פֿאַרזאַמלונג איידער עס איז געניצט אויף איינער פון
דער ערשטער געשעפט טראַקס דעם
קאַליפאָרניאַ-באזירט אָנהייב-אַרויף באקאנט ווי
היפּערלאָאָפּ טט האט אין אַ דערקלערונג אַ
דערקלערונג נאָמען די קווינטעראָ איינער די די
פּראָדוקט איז געמאכט כּמעט אין גאנצן אויס פון
קאָמפּאָסיטע מאַטעריאַל היפּערלאָאָפּ איז אַ
טעכנאָלאָגיע אַז געוואוסט פּאָפּולאַריטעט נאָך
עלאָן מוסק טאַקע עס אין 2013 פּראַמפּטינג
עטלעכע קאָמפּאַניעס צו פאַרבינדן די ראַסע צו
בויען אַ הויך-גיכקייַט טראַנספּערטיישאַן סיסטעם
עס אין זעאונג ענוויזשאַנז מאָווינג פּאַסאַנדזשערז
אין קאַפּסאַלז בייַ ספּידז פון מער ווי 750
מייל אָדער 1,200 קילאָמעטערס פּער שעה
דורך נידעריק דרוק טובז אין סדר צו
רעדוצירן רייַבונג די טעכנאָלאָגיע וועט זיין
קענען צו פּראָפּעל טריינז פאַסטער ווי
יגזיסטינג מעטהאָדס אַזאַ ווי די מאַגלי וואָס
ניצט אַ לעוויטאַטיאָן טעכנאָלאָגיע צו הייבן די
באַן קאַרס אויבן אַ שפּור צו עלימינירן
ייבערפלאַך שלעפּן די לאס אנדזשעלעס געגנט איז
ימערדזשינג ווי אַ היפּערלאָאָפּ צענטער
היים צו קאָמפּעטיטאָרס אָנקומען און צעלקע
היפּערלאָאָפּ איינער מוסק ס נודנע פירמע אויך
האט אַ באַזע עס מוסק וואס אויך לויפט
טעסלאַ ינק און געווירץ עקספּלעריישאַן
טעטשנאָלאָגיעס קאָרפּאָראַטיאָן ערשטער אַנוויילד
זיין געדאַנק פֿאַר אַ היפּערלאָאָפּ אַ רער באזירט
סיסטעם צו אַריבערפירן מענטשן פון לאס אנדזשעלעס
צו סאַן פֿראַנסיסקאָ אין האַלב אַ שעה אין אַ 57
בלאַט ווייַס פּאַפּיר אין 2013 ווייַל ער איז געווען
דיסאַפּויניד מיט קאַליפאָרניאַ ס פּלאַנז פֿאַר
אַ הויך-גיכקייַט רעלס סיסטעם אין יולי
היפּערלאָאָפּ טט שטעלן זיך אַ שלאָס פירנעם צו
בויען אַ פּרובירן סיסטעם אין אַ מאַונטאַנאַס
דאָרעמדיק פּראָווינץ אין טשיינאַ ביליאַנער
Richard Branson's Virgin Hyperloop איינער
געהאלטן דיסקוסיעס אין ינדיאַ יימינג צו
פאָרשלאָגן פּאַסאַנדזשערז אין די פיוטשעריסטיק
טעכנאָלאָגיע פערז וואָס זענען טשיפּער ווי
היגע אַירלינעס אין פעברואר בראַנסאָן וואונדער
אַ פּרילימאַנערי העסקעם אין מומבאַי פֿאַר אַ
ברייט היפּערלאָאָפּ ראַם און מו מאָאָטעד
אַ מומבאַי פּונע סיסטעם וואָס וואָלט ייַנשרומפּן
אַרומפאָרן צייַט צו 25 מינוט און ראַטעווען וועגן
דרייַ שעה עס ס פאקטיש געשעעניש
היפּערלאָאָפּ פֿאַר פּאַסאַנדזשערז איז אַ אָסאַם
געדאַנק אין מיין מיינונג איך געדאַנק היפּערלאָאָפּ איז געווען
געגאנגען צו זיין ווי לאַסט בלויז איך טאָן ניט וויסן
וואָס איך ווי, אָבער איך טאַקע ווילן היפּערלאָאָפּ
אין קאַנאַדע ווייַל קאַנאַדע איז וואַסט בייַ
די מינים פון ספּידז איר דאַרפֿן אַ
דעפלעקטאָר שיסל אַז ס וואָס איך ווילן צו
וויסן ווי ווי שטאַרק מיט די ג-קראַפט
באמת זיין בייַ 1200 קילאָמעטערס אַ שעה
אַז ס ברוטאַל
ניסלעך זיי האָבן צו האָבן עפּעס צו
אַנטדעקן יאָ אַז פּונקט ווי בראַסע
אייגענע מענטשן זייַנען אוועק
איר'רע גאַנאַ זיין ווי אין וואָס טאָן איר
געדענקען די שיין רידעס ווו איר שטעקן
צו די ווענט יאָ די ופאָ און שטאָפּן ווי
אַז יאָ ווו עס ספּינז אַרום און איר
קען זיין אז איר קענט זיך אריבערגעצויגן אין א פערדל
שטעלע און איר שטעקן אויף אייביק
ווהאָואַ יאָ יאָ אַז ס רעכט איך ווי איך פּונקט
איך טראַכטן צו זיך ווי עס נעמט עס ס אַ
פינף שעה פלי צו די מערב ברעג פון
דאָ לאָזן אַליין באַקומען דורך מינהגים
באַקומען דורך די אַעראָפּאָרט אַלץ אַנדערש
יאָ איך ליבע דער געדאַנק פון היפּערלאָאָפּ איך פילן
ווי עלאָן מוסק איצט האט עטלעכע פֿרייַ צייַט אויף
זיין הענט אַזוי עס קען זיין ער וועט נאָר זיין
ספּענדינג עטלעכע מער צייט טאן הידראַ
שלייף אַז איך בין אַזוי פאַרפאַלן אויף די לאַדזשיסטיקס
פון ווי דאָס קען אַפֿילו זיין מעגלעך דאָ
אין קאַנאַדע ווי ווי וואָלט עס מעגלעך
מיט די גרויס קאַנאַדיאַן שילד און
אַלץ אַנדערש ווי איר ניטאָ נודנע
דורך ראַק און איך טראַכטן פון דער אָריגינעל
גאַנץ צוריקרופן און ווי אויף מאַרס זיי ניטאָ
גראָב דורך די נודנע
מאשינען און עס ס ווי אַז ס אַלע איך קען
בילד טאָן ניט טאָן ניט טראַכטן עס וועט נישט קענען
happen
מיר האבן אַ באַן אין קאַנאַדע עמעצער
געלייגט פאַקטיש באַן טראַקס אין עטלעכע פונט
איבער אַלע קאַנאַדע איידער עס זענען געווען
עס איז קיין אנדערע מאָדע
טראַנספּערטיישאַן רעכט מיר קענען טאָן אַ
היפּערלאָאָפּ ספּעציעל איצט אַז מיר האָבן
די טעקנאַלאַדזשיז מיר טעקנאַלאַדזשיז זיי ניטאָ
די ביליאַנער פאָלקס באַקינג עס
עס ס אַ סקריווערטער 64 סיי און אַז ס די
גיכקייַט פון געזונט איז אַז פֿאַר פאַקטיש לעגיט
ווי עס קען מאַכן מיר טראַכטן פון די מאַשין
קאַנקאָרד ערקראַפט און די וועג איר
וויסן מענטשן זענען ווי פליענדיק אין דעם
זאַך און עס ס ווי דאָס פאַרגאַנגענהייַט די גיכקייַט
פון געזונט יאָ אַן אַמייזינג עס ס דערפאַרונג
מיין מיינונג איז מעלטינג אַ קליין ביסל ווייַל
איך קיינמאָל געדאַנק היפּערלאָאָפּ וואָלט אלץ זיין
מאַטש מען מען איך קיינמאָל געדאַנק איך
געדאַנק ווי דאָס איז ווי צו שטעלן דיין פּאַרסאַלז
אין דאָ סדר עפּעס פון אַמאַזאָן
מיר וועט וואַרפן עס אין די היפּערלאָאָפּ ווי איך
נאָר פּיקטשערד עס וואָלט זיין דאָרט איר גיין
און עס סאָונדס ווי עפּעס אַמאַזאָן
וואָלט וואָלט טאָן פֿאַר איר אָבער איצט עס ס
מענטשן וואָלט איר פאָר אין אַ היפּערלאָאָפּ נישט
איך מיינען די טשאַטרום איז געגאנגען משוגע יאָ
ניט דער ערשטער מאָל איך וואָלט נישט זיין די
ערשטער פרייַוויליקער אָבער אפֿשר נאָך עס ס
שוין פליסנדיק פֿאַר פינף יאר אָבער קענען איר
ימאַדזשאַן ווי צפון אַמעריקע איז ריזיק קען
איר ימאַדזשאַן באַקומען פון דאָ צו פלאָרידאַ
ווי קען דאָס אַפֿילו זיין מעגלעך כאָטש
ווי מיר דאַרפֿן צו פאָקוס אויף טראַנספּאָרטער
טעכנאָלאָגיע בייַ דעם פונט ווייַל איך נאָר
קענען נישט זען ווי קען זיי בויען די
ינפראַסטראַקטשער פֿאַר וואָס מיט אַלע די
בנינים און שטאָפּן און ווי טאָן איר נודנע
אונטער לאס אנדזשעלעס איך נאָר טאָן ניט
פֿאַרשטיין ווי דאָס איז אַפֿילו פּאָליטיק קען
איר נאָר
איך טאָן ניט קענען איר לייגן עס אין די אָקעאַן איך
פילן ווי אַז גרינגער קען זיין גרינגער
צו לייגן אַ רער אין די אקעאן און ציען די
וואַסער עפעס איך פילן ווי אַז
לימיטעד וויסן וועגן היפּערלאָאָפּ קענען
איר באַקומען ין אַ היפּערלאָאָפּ אויבן די
ערד טוט עס האָבן צו זיין אין די נודנע אין
די אין די נודנע אין די נודנע ערד אין
די גרענעץ וו טאָן ניט עס זענען פילע
פראגעס איך ליבע עס אַ פּלאַץ יאָ איך ווילן צו
זען וואָס עס גייט אַפֿילו אויב זיי ניטאָ
קורץ דזשערניז אַפֿילו אויב זיי זענען קירצער
דזשערניז נאָר צו באַקומען איר פון א צו ב
דורך אַ פאַרנומען קוים פּונקט אויב מיר האבן
אַ היפּערלאָאָפּ דזשעף קען זיין דאָ רעכט איצט
פּונקט פון האַמילטאָן צו בערי אין דרייַ
סעקונדעס איידער איינער פאַרפירן ינג גרויס דאַנק
צו רוי W נאַש גאַרוויי און אונדזער קהל
פון וויוערז פֿאַר סאַבמיטינג מעשיות צו אונדז
דאָס וואָך דאַנק פֿאַר וואַטשינג די
קאַטעגאָריע-פינף טעלעוויזיע נוזרום טאָן ניט פאַרגעסן
צו ווי און אַבאָנירן פֿאַר אַלע דיין טעק
נייַעס מיט אַ סוויט לינוקס פאָרורטייל און פֿאַר
מער פֿרייַ צופרידן איז זיכער צו קאָנטראָלירן אויס
אונדזער וועבזייַטל פון די קאַטעגאָריע-פינף טעלעוויזיע
נוזרום איך בין Sacha Rickman און איך בין
ראַבי פערגוסאָן דאַנק פֿאַר דזשוינינג אונדז
דעם וואָך
[מוזיק]
[אַפּלאָדיסמענטן]